Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 7)
Porque está no meu quarto?
Quando chegou?
O que aconteceu?
Quem te deu autorização para dormires comigo?
Dizer algo.
Xu Jingxi.
Se voltar a beber.
Eu matar-te-ei com
as minhas próprias mãos.
Vinte e quatro exemplares.
Ok, sem problema.
Mais de 24 exemplares.
Ok.
Ok, sem problema.
Bom dia.
Então...
Cuidou de mim
quando bebi demais ontem à noite?
Lamento
Eu estava um pouco confuso de manhã.
Eu não me conseguia lembrar de nada.
Tem o pescoço rígido?
O que vai fazer?
Então...
Será que ronquei enquanto dormia ontem?
Ranger os dentes, falar
a dormir, libertar gases, etc?
Não sabe?
Não sei.
Eu costumava dormir sozinha.
Sim, conseguiu.
Qual deles?
Falar a dormir,
ressonar, libertar gases, etc.
Todos eles?
Mesmo?
O que acha?
Em primeiro lugar,
acho que ela lhe está a mentir.
Eu também acho.
Em segundo lugar, qual de vós
me sabe dizer o que aconteceu ontem à noite?
Finalmente
Não me importo que vocês fiquem de folga.
Mas será que sequer me vê como seu chefe?
Estou literalmente aqui!
Irmã Yun, não se zangue.
É que ontem
à noite bebi demais.
Assim, quando me levantei, encontrei Wen Shan
a dormir no meu quarto, deitada na minha cama.
Então eu...
Eu não dormi.
Passei o tempo todo sentado.
Eu vi-te dormindo
Dormi...?!
Não viu que eu estava sentado?
Eu vi-o a dormir enquanto estava sentado
Passei a noite toda sentada.
Não sei.
Enfim, ouvi o alarme disparar.
Enfim, o alarme não te acordou.
Você simplesmente continuou a dormir.
Simplesmente não consegui dormir.
Você dormiu.
Não consegui dormir.
Dormiu.
Continue.
Faz de conta que eu não existo.
A água derramou, limpe-a.
Vou beber este gole primeiro.
Lembro-me de ter feito uma reserva.
Mas simplesmente não consigo encontrar o conteúdo da encomenda.
Poderia verificar novamente, por favor?
Lamento.
Não conseguimos encontrar
as informações da sua reserva.
Se o seu número de telemóvel e nome estiverem corretos,
Verificámos a informação
e não há nenhuma reserva efetuada.
Então podemos reservar um quarto agora?
Todas as pousadas próximas estão completamente lotadas.
Xiaoyu, pode verificar
se há algum quarto extra disponível na nossa pousada?
Eu verifiquei, estamos com a lotação máxima.
Sinto muito, mesmo.
Como hoje é o período de maior movimento do
fim de semana, todos os nossos quartos estão ocupados.
O que devemos fazer?
Sinto muito, mesmo.
Talvez possa ir
a outro lugar para encontrar um lugar.
Mas, claramente, a minha reserva foi bem-sucedida.
O que está errado?
Não fizeram reserva.
Os nossos quartos estão totalmente reservados.
Que tal isto?
Daremos um desconto
na sua próxima visita.
Então, onde vamos ficar agora?
Sinto muito mesmo
Sinto muito por vocês os dois.
Infelizmente, não temos nenhum quarto disponível hoje.
Acabei de perguntar nas pousadas próximas para si.
Estão todos lotados.
Porque não pergunta aos hotéis próximos?
Já procurámos, mas...
Os hotéis que têm
quartos disponíveis são muito caros.
Somos apenas estudantes.
Isto é realmente...
Compreendo.
Mas na verdade não temos
outras soluções.
O que devemos fazer?
Não podemos dormir na rua.
Está tudo bem
Só me lembro de ter feito a reserva.
Está tudo bem.
Vamos procurar noutro lugar.
Espera.
Se não se importar, há um
quarto para os funcionários onde pode ficar.
Isto é realmente aceitável?
Desde que não tenhamos
de dormir na rua, está tudo bem.
Mas é um pouco pequeno.
Está tudo bem.
Obrigado.
Pagaremos a tarifa normal do quarto.
OK
Xiaoyu, então ajuda-os
a registar as suas informações.
Vou arrumar o
quarto e libertar espaço.
Certo, pode prosseguir.
Por favor, mostre-me o seu documento de identidade.
Dê uma vista de olhos à câmera.
Você voltou.
O que está errado?
Vai se mudar?
Precisa mesmo de perguntar?
Algumas pessoas são demasiado bondosas.
Oferecer o seu próprio quarto significa que
terá de pagar o preço por ser demasiado generoso.
Qual o preço?
Como não tinham onde dormir,
iriam dormir na rua.
Você é melhor do que eles.
Dormir no quintal.
Eu sei que não é assim tão impiedoso.
Acabei de ver.
Perguntou secretamente a outras pousadas
se tinham algum quarto vago.
Você, com a sua língua afiada,
esconde um coração de marshmallow.
Eu sei.
Já me protegeu uma vez.
Agora estou a dar-lhes abrigo.
Isso impulsiona o seu espírito para a frente.
Além disso, dormiu no meu quarto durante uma noite.
Deixe-me dormir no seu quarto por uma noite.
A reciprocidade também é muito razoável.
Que reciprocidade?
Sai da frente.
Boa noite, coração bondoso.
Vai apanhar um resfriado
se dormir no quintal.
Nem sempre diz o que pensa.
Estou a entrar.
O seu quarto é bem aconchegante.
Não tem nada a ver com isso.
Porque é que está a receber tratamento especial
pelas minhas costas?
Devia dar-me um pouco.
Felizmente, a cama é suficientemente grande.
De que lado devo dormir?
Quem te disse para dormir na cama?
Durma no chão.
O Xiaoyu contou-me uma coisa muito engraçada hoje.
Quer ouvir?
Apague as luzes.
Essa era você quando era criança?
Era uma gracinha quando criança.
Por que razão está com essa aparência agora?
Boa noite.
Rabugento.